// Informacje podstawowe

1) Czym są pierwiastkowanie?
Pierwiastkowanie to operacja odwrotna do potęgowania, tzn. operacja, której zadaniem jest poszukiwanie liczb, które podniesione do potęgi n dają liczbę podpierwastkową. Przykład: 
V4 = 2V4 = 2, gdyż 2^2 = 4

Obrazek który przedstawia stopień pierwiastka oraz liczbę podpierwiastkową

2) Zasady:
a) jeżeli, przy pierwiastku nie jest zapiany jego stopień oznacza to, że pierwiastek jest drugiego stopnia
b) w przypadku stopnia pierwiastka, który jest liczbą parzystą, liczba podpierwiastkowa nie może być liczbą ujemną
c) gdy stopień pierwiastka jest liczbą nieparzystą, liczba podpierwiastkowa może być każdą liczbą

// Działania na pierwiastkach
1) Jeżeli pierwiastek kwadratowy podniesiemy do kwadratu to wynikiem będzie liczba podpierwiastkowa. Przykład (V2)^2 = 2
2) Jeżli liczbę podpierwiastkową w pierwiastku kwadratowym podniesiemy do kwadaratu wynikiem będzie liczba podpierwiastkowa V*(2^2) = 2 
To samo przy sześcianach

3) Pierwiastki, możemy mnożyć:
Va * Vb = V(a*b)

4) Pierwiastki, możemy także dzielić:
Va / Vb = V(a/b)

W obu przypadkach równość jest prawdzia w obie strony. Własność ta pozwala przeksztłać pierwiastki. Np.
V25*49 = V25 * V49 = 5 * 7 = 35

5) Gdy pierwiastki mają ten sam stopień oraz liczbę podpierwiaskową możemy je dodawać oraz odejmować:
a) aVx + bVx = (a+b)Vx
b) aVx - bVx = (a-b)Vx
